Q.予約はいつからすれば良い？
妊娠6ヶ月以降から予約できます。
産後のお申し込みもお受けできますが、既に予約が埋まっている場合はお受けできない場合もございます。ご出産前のご予約をお勧めしております。

Q.生後何日まで撮影できる？
ニューボーンフォトは新生児期（生後28日）の記念写真です。
撮影に最も適した時期は赤ちゃんの身体が柔らかく、眠りも深い生後14日以内です。
成長とともに関節が固くなり、ニューボーンフォト独特のポーズができない場合もありますが、新生児期を過ぎてしまった場合も是非一度ご相談下さい。その時の赤ちゃんの様子に合わせ最適な提案をさせていただきます。

Q.出産予定日から大きくずれた場合、撮影日はどうする？
予定日を仮予約日とし、ご出産後に撮影日を調整しております。
余裕を持って月の撮影枠を設けていますので、大きくずれた場合も大丈夫です。
ママと赤ちゃんの体調、出生体重などを考慮し撮影日を決定します。

Q.部屋が暗いけど大丈夫？
リトルシーズでは自然光での撮影を基本にしており、外光が入る大きな窓の近くに4畳ほどのスペースをお借りします。当日、家具のご移動をお願いする場合がございます。

外光が入らない、お部屋が暗い場合でも4畳ほどの何もないスペースがあれば照明機材を使用して撮影できます。
撮影前にお部屋の写真をお送り頂き、状況確認にご協力をお願いしております。
フォトグラファーは様々な現場の経験がありますので、お部屋の状況に合わせてご提案させていただきます。お気軽にご相談ください。

Q.衣装や小物、背景素材は借りられる？
撮影に必要なものは全て持参し、無料でお使いいただけます。
衣装や小物はナチュラルカラー、肌触りの良い素材を中心に揃えています。
お客様のお手持ちの小物類も使用できます。

Q.撮影イメージは相談できる？
ミニプラン：おくるみ1ポーズ
ベーシック、プレミアムプラン：2ポーズ
instagramの作例からリクエストできます。当日、小物や衣装等をご覧いただき、相談しながら撮影を進めていきます。
安全のため、赤ちゃんの当日の様子によってはポーズを変更する場合もございます。
事前打ち合わせもできますので、お気軽にご相談ください。

Q.アートレタッチとは何？
赤ちゃんの乳児湿疹や黄疸、赤みなどを消し、滑らかな肌の質感に整えます。背景の皺などを補正して赤ちゃんの表情が際立つ写真に仕上げます。
過剰なレタッチはせず、新生児らしさを大切にしています。

Q.家族写真、兄弟写真は撮影できる？
ベーシック又はプレミアムプランで追加料金なしで撮影できます。
リトルシーズでは家族写真やママと赤ちゃんの2ショットを大切にしています。
ご兄弟写真では、なるべく上のお子様と仲良くなれるように、撮影に前向きになってもらえるよう心がけております。どうしても難しい場合は皆様揃っての家族写真をお勧めします。

Q.ペットと一緒に撮影できる？
ペットとご一緒に撮影をご希望の場合は抱っこした状態で撮影を承ります。
アレルギー対策や衛生上の理由から、事前のお部屋のお掃除をお願いします。
安全の為、赤ちゃんの撮影中は別室またはケージで待って頂きますようお願いいたします。
ご家族の一員として大切に撮影させていただきます。

Q.支払い方法は?
当日現金払いか撮影後にお振込をお選びいただけます。
現金の場合はお釣りのないようご準備お願いいたします。
